W języku C++:
użyj namespace std;
Napisz dzielac to na plik klasy i plik naglowkowy oraz plik glowny

Proszę utworzyć klasę o nazwie uklad będącą programowym modelem układu dwóch
równań z dwoma niewiadomymi postaci:

//uklad rownań
{ ax+by=cń
{ dx+ey=f


Klasa powinna zawierać:
- pola składowe przechowujące wartości współczynników układu a, b, c, d, e, f.

- konstruktor z sześcioma argumentami określającymi wartości współczynników
układu równań.

- funkcję składową wczytującą z klawiatury wartości współczynników układu równań.

- funkcję składową wypisującą na ekranie układ równań w postaci matematycznej
(gdzie zamiast symboli a, b, c, d, e, f pojawią się konkretne wartości
współczynników).

-  funkcję składową do rozwiązywania układu równań metodą wyznaczników Cramera
(rozpatrzyć trzy warianty układu równań: oznaczony, nieoznaczony, sprzeczny).