uruchamianie:
g++ *.cpp; ./a

Zadanie dodatkowe

1. Na podstawie fragmentów kodu źródłowego znajdujących się w punkcie 2. Konstruktor kopiujący - Rozwiązanie problemu –własny konstruktor kopiując,
proszę  utworzyć klasę o nazwie Punkt zawierającą omawiane składowe statyczne.

 Następnie proszę:
- utworzyć krótki program testujący(zalążek takiego programu znajduje się w pliku zwykładem) i przetestować w   nim zagadnienia  dotyczące  statycznego   pola składowego i statycznej funkcji składowej.
- rozwiązać  problem  opisany  na  ostatnim  slajdzie  wykładu  i  zdefiniować w  klasie Punkt prawidłowy konstruktor kopiujący.

Języki i paradygmaty programowania                                                                2023Strona 4Konstruktor kopiującyRozwiązanie problemu –własny konstruktor kopiujący


2. Konstruktor kopiujący - Rozwiązanie problemu –własny konstruktor kopiujący
class Tablica
 {
    public:
        Tablica(introzmiar);
        ~Tablica();
        Tablica(constTablica &t);
    private:
        int n;
        int *wsk;
}
;
Tablica::Tablica(introzmiar){n = rozmiar;wsk = newint[n]; }
Tablica::~Tablica(){delete[] wsk;}