Zadania do wykonania w języku C++:
proszę  utworzyć klasę o nazwie Tablica. Klasa ta ma stanowić programowy model dynamicznej tablicy jednowymiarowej dla liczb stałoprzecinkowych.

Klasa powinna zawierać następujące pola składowe:
1.pole o nazwie n typu intprzechowujące liczbę elementów tablicy.
2.pole o nazwie wsk typu wskaźnikowego (typ wskazywany int) przechowujące adres tablicy dynamicznej.

Klasa powinna zawierać następujące funkcje składowe:

1.konstruktor bezargumentowy(tworzy dynamiczną tablicę o domyślnym rozmiarze 10 i zeruje elementy tablicy).
2.konstruktor z argumentem typu intokreślającym liczbę elementów tablicy (tworzy dynamiczną tablicę o rozmiarze określonym przez ten argument i zeruje elementy tablicy).
3.konstruktor kopiujący(proszę wzorować się na przykładziez wykładu).
4.destruktor(zwalnia pamięć).
5.funkcjao nazwie get(tzw. getterzwracający wartość elementu tablicyo indeksie i). Funkcja powinna posiadać jeden argument w postaciwartości indeksu i.
6.funkcjao nazwie set(tzw. setternadający określoną wartośćelementowi tablicyoindeksie i). Funkcja bez wyniku, powinna posiadaćdwa argumenty: indeks elementu i nowąwartość tego elementu.
7.funkcja o nazwie losuj(bezargumentowa, bez wyniku, losuje zawartość tablicy wpostaci liczb całkowitych z przedziału 1÷10).
8.funkcja o nazwie wypisz(bezargumentowa, bez wyniku, wypisuje zawartość tablicy na ekranie).
9.funkcjao nazwie avg(bezargumentowa,zwraca średnią arytmetyczną liczb znajdujących się w tablicy).
10.funkcjao nazwie geom(bezargumentowa, zwraca średnią geometryczną liczb znajdujących się w tablicy). Wskazówka:średnia geometryczna to pierwiastekn-tego stopnia z iloczynu elementów tablicy, gdzie n to liczba elementów. Do pierwiastkowania użyć funkcji pow.
11.funkcjao nazwie minimum(bezargumentowa, zwraca wartość najmniejszego elementu tablicy).
12.funkcjao nazwie maksimum(bezargumentowa, zwraca wartość największego elementu tablicy).
13.funkcjao nazwie sortuj(bezargumentowa, bez wyniku, sortuje elementy tablicy). Wskazówka: użyć sortowania bąbelkowego (algorytm bubble sort).
14.funkcjao nazwie mediana(bezargumentowa, zwraca medianę, czyli wartość środkową).Uwaga: jeżeli w powyższych podpunktach jest mowa o tym, że "funkcja zwraca...", toznaczy, żechodzi o zwracanie wyniku działania funkcji przy użyciu instrukcjireturn.Wkonstruktorach proszę pamiętać o sprawdzaniu poprawności przydziału pamięci operatorem new(sprawdzanie zerowej wartości wskaźnika, docelowo użycie wyjątków-otym na kolejnych wykładach).

Rozwiązanie zadania powinno zawierać pełny kod źródłowy programu, tzn.:
- deklarację klasy Tablica,
- definicję klasy Tablica,
- krótki program (funkcja main) testujący wykorzystanie poszczególnych składników klasy Tablica.