W języku C++:
Proszę utworzyć klasę o nazwie rownanie będącą programowym modelem równania kwadratowego postaci (ax^2+bx+c) .

Klasa powinna zawierać:

- pola składowe przechowujące wartości współczynników równania a, b, c.

- konstruktor z trzema argumentami określającymi wartości współczynników
równania.

- funkcję składową wczytującą z klawiatury wartości współczynników równania.

- funkcję składową wypisującą na ekranie równanie w postaci matematycznej (gdzie
zamiast symboli a, b, c pojawią się konkretne wartości współczynników).

- funkcję składową do rozwiązywania równania (rozpatrzyć sytuację, gdy wyróżnik
równania jest większy lub równy zero - wtedy obliczyć rozwiązania oraz sytuację,
gdy wyróżnik jest mniejszy od zera - wtedy tylko komunikat, że brak rozwiązań
w dziedzinie liczb R).